Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
Dites-leur de partir.
Nous continuerons.
Qingwan.
À partir de ce jour,
Sucheng
n'appartient qu'à nous deux.
Qingwan ?
Pour débusquer les espions
que tu as placés autour de moi,
J'ai joué le jeu de cette mascarade.
Est-ce que ça vous a plu ?
=Épisode 24=
Cheng est de retour.
Il m'a dit
Sheng Weilian a essayé de le tuer.
Il a attrapé Sheng Weilian
trahir le gang Huofeng.
Cela signifie qu'il a placé des hommes
dans les rangs à l'époque
pour assassiner Huo Jin.
Il a utilisé Huo Beishan pour anéantir
le gang Huofeng,
puis m'a prêté des soldats pour que je puisse me venger
et tuer...
Il devait savoir que tu étais Huo Qingwan,
alors il a tout organisé
pour faire de nous des ennemis.
Il avait prévu de t'utiliser pour m'achever.
et la famille Gu.
Un plan après l’autre.
Sucheng aurait
rien que la famille Sheng.
Il a des gens profondément ancrés en lui
l'armée Huo.
Je ne peux pas agir avec ça en tête.
Alors, je dois rester proche.
Je l'épouserai.
Après tous vos manigances,
J'étais juste une autre pièce
sur ton plateau, n'est-ce pas ?
Tu sais,
sur l'échiquier,
il y a le roi
et la reine.
L'endroit que j'ai toujours laissé pour toi
est le siège de la reine.
Je veux juste que nous
gagnions ce match ensemble.
Pourquoi ne me choisis-tu pas ?
La reine ?
N'est-elle pas la pièce
qui peut être sacrifié
pour le roi à tout moment ?
Mais Huo Xiu n'est pas comme toi.
C'est exactement pour ça que je l'ai choisi.
D'accord.
Bien.
Tu sais,
pour le bien de ce jeu...
J’ai dû sacrifier tellement de gens.
Huo Jin.
Monsieur Ruan.
Zhao Xun.
Madame Huo.
Le gang Huofeng.
L'armée Huo.
J'ai perdu le compte à ce stade !
Zhao Xun et ma mère...
Vous vous souvenez des boucles d'oreilles ?
C'était mon idée.
Cet idiot de Zhao Xun.
Je n'ai dit que quelques mots
pour l'inciter,
et il est effectivement allé voir Huo Xiu
et je suis mort pour toi.
Et n'oublie pas ta mère inutile.
Quelqu'un m'a administré son poison.
Et elle l'a vraiment bu.
Déteste-moi.
Déteste-moi autant que tu veux.
Alors tu ne m'oublieras jamais.
Tu veux me tuer ?
Les Sheng ne laisseront pas passer cela.
Ensuite, j'éliminerai la famille Sheng.
Tuez-le.
Je suis le seul
qui t'aimera un jour.
Weilian.
Si nous ne pouvons pas être mari et femme dans la vie,
alors soyons amoureux dans la mort.
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪
Qu'est-ce qui s'est mal passé ?
Par vengeance,
tant de gens innocents sont morts.
Tout cela...
est au-delà du bien ou du mal.
Nous sommes des victimes
et les auteurs.
J'ai promis un jour à la Première Madame
Je te protégerais à vie.
Je pense
Ce qu'elle voulait le plus, c'était que tu vives.
J'ai vécu dans la cabane,
consumé par cette faim de vengeance.
Huo Xiu.
Je pars à la découverte du monde.
D'accord.
Nous quitterons Sucheng ensemble.
Vous avez toujours ces hommes qui vous suivent.
Ils sont restés avec toi
à Sucheng pendant 15 ans
pour la vengeance de la famille Gu.
Vous ne pouvez pas les abandonner.
Et les gens de Sucheng
ils ont toujours besoin de toi pour les protéger.
Je porte trop de sang et trop d'âmes perdues.
Je veux aller là où l'on a besoin de moi et expier.
Je te souhaite
un avenir brillant à Sucheng.
♪Au milieu de la lumière et de l'ombre♪
♪L'amour et la haine se confondent♪
♪Pourquoi nous laisser
tomber plus profondément que nous ne le sommes déjà ?♪
♪Le temps ne peut pas survivre
à un cœur qui se souvient♪
Et si...
Si jamais nous nous rencontrons à nouveau...
Pouvons-nous renoncer au passé ?
Seulement si
Je pourrais expier tous mes péchés.
Facile, facile.
Merci.
J'ai compris.
Voici.
Monsieur Gu.
Avec votre don,
Les gens de la zone sinistrée
s'en sortiront.
Si vous avez besoin de quelque chose,
fais-le moi savoir.
Tu as toujours été si charitable.
Vous avez dû aider beaucoup de gens.
Tout cela pour le bon karma, n'est-ce pas ?
Lorsque vous faites un don à une œuvre caritative,
pour quoi pries-tu ?
Ma femme?
Tout ce qu’elle fait, c’est prier
et allumer de l’encens tous les jours.
Elle dit toujours
que si tu veux quelque chose,
tu dois faire plus de bonnes actions
et accumuler un bon karma.
Mais Monsieur Gu,
tu as tout.
Si tu veux quelque chose,
vous pouvez l'obtenir en un clin d'œil.
Mais il y a des choses qui sont hors de ma portée.
Docteur Huo,
Est-ce que tu vas vraiment au front ?
Ils ont besoin de moi là-bas.
Je dois y aller.
Mais c'est dangereux dehors.
Même si cela me coûte la vie,
Je dois sauver les gens.
Non.
Il faut rester en vie.
Il y a quelqu'un que
tu veux encore voir, n'est-ce pas ?
Peut être
nous ne sommes pas censés être ensemble.
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪